♪ ท่ามกลางความวุ่นวาย ♪
♪รากของคุณมั่นคง♪
♪สู่ดินแดนผืนนี้♪
♪ไล่ตามคลื่น♪
♪ใบไม้ของฉันปลิวไปตาม♪
♪เส้นขอบฟ้า♪
♪ จ้องมองจากระยะไกล ♪
♪ ณ จุดสิ้นสุดของโลก ♪
♪คือนิรันดร์♪
♪เมื่อเราพบกันแล้วจากกัน♪
♪เมื่อเราพึ่งพาซึ่งกันและกัน
แล้วพรากจากกัน♪
♪ฉันไม่เคยลืม♪
♪ขณะที่แสงดาบวาววับตัดออก♪
♪ ผ่านท้องฟ้าที่กระดำกระด่าง ♪
♪ ความฝันที่กำลังร่วงหล่น ♪
♪ปลิวไปตามลม♪
♪เมื่อลมพัดผ่านคลื่น♪
♪มันเฝ้าดูใบเรือนับพันใบที่ข้ามไป♪
♪ ดินแดนอันกว้างใหญ่และทะเลอันไร้ขอบเขต ♪
♪ชุดเกราะและเสื้อคลุมสีแดงบินสูง♪
♪เมื่อเผชิญกับความขมขื่น
อารมณ์อันเข้มข้น และการผจญภัยที่สนุกสนาน♪
♪ ฉันแค่อยากให้คุณอยู่เคียงข้างฉันเท่านั้น ♪
♪ใช้ชีวิตให้คุ้มค่าที่สุด♪
♪เหมือนต้นไม้สูงตระหง่านที่มี
รากเชื่อมโยงถึงกัน ฉันจะติดตามคุณไปจนสุดปลาย♪
♪ชมหิ่งห้อยเกาะ
บนไหล่ของเรา♪
♪ไม่เสียใจ ไม่ต้องสงสัยเลยในโลกนี้♪
=ดินแดนมหัศจรรย์แห่งความรัก=
=ตอนที่ 16=
หลี่หนี่ไม่ได้เข้าไปในเมืองลั่วหยาง
พร้อมกับกองกำลังของเขา
พวกเขาตั้งค่ายแทน
ทำไมคุณถึงคิดว่าพวกเขาทำเช่นนั้น?
ตามรอยพับ
ที่หลี่หนี่ส่งไปให้พ่อ
ไม่สะดวก
ที่กองทัพจะเข้าไปในเมือง
เขาตั้งค่ายอยู่ข้างนอก
เพื่อให้
ปฏิบัติการทางทหาร ได้ง่ายขึ้น
เห็นได้ชัดว่าเขาพ่ายแพ้
และไม่เต็มใจที่จะเข้าไปในเมือง
เขายังคงกล้ายื่นพับ
ให้พ่อ
โดยบอกว่าเขาต้องการ
ยึด Xichang กลับคืนมา
จุน,
นายน้อยฉุยเสียชีวิตแล้ว
Cui Yi คงจะโกรธมากในตอนนี้
ดีที่เขาอยู่นอกเมือง
ถ้าไม่,
เมืองลั่วหยางจะมีส่วนเกี่ยวข้อง
เมื่อกองทัพ Cui มาถึง
(ถึงลุง)
พระบิดา เนื่องจากฝ่าบาท
ทรงส่งจดหมายถึงท่านแล้ว
ฉันถือว่าเขาพบวิธีแล้ว
เพื่อพิชิตซีชาง
ในจดหมาย หลี่หนี่หวัง
ว่าฉันทำได้
ติดต่อเรื่องเก่า
ของกฎก่อนหน้านี้
และกระจายข่าว
การพิชิตที่ล้มเหลวของซุนจิง
ในไป๋เยว่
เขาต้องการให้ผู้คนคิด
ซุนจิงได้รับความพ่ายแพ้ครั้งใหญ่
จะดีที่สุดหากทำให้
ราคาอาหารพุ่งสูงขึ้น
เท่านี้ใจคน
ก็จะหวั่นไหว
พ่อ,
คุณคิดว่าฝ่าบาทกำลังทำอะไรอยู่?
เขาเจ้าเล่ห์และปรับตัวเข้ากับการเปลี่ยนแปลงได้
ฉันก็บอกไม่ได้เช่นกัน
อย่างไรก็ตาม,
ดูเหมือนว่าเขาตั้งใจจะ
สร้างความวุ่นวายในเมือง
เขาจะได้รับโอกาสของเขา
เมื่อเมืองวุ่นวาย
♪หวนนึกถึงช่วงเวลาแรกนั้น♪
♪กำลังรอให้รอยแผลเป็นภายในของฉันหายดี♪
♪จุดประกายโดดเดี่ยว
แห่งฝั่งตรงข้าม♪
♪การดำรงอยู่ของคุณ♪
♪หัวใจของฉันโหยหาคุณ♪
♪ มันยังคงเต้นสำหรับคุณ
หลังจากที่คุณทำลายมัน ♪
♪ ฉันยังจำอดีตของเราได้ ♪
♪ ฉันหันกลับไปมองคุณ ♪
♪มันยากที่จะแยกจากคุณ♪
♪ครั้งหนึ่งฉันเคยรักเพราะเธอ♪
♪หากเพียงแต่ฉันสามารถรักษา
ความอบอุ่นชั่วขณะนี้ไว้ได้♪
ขอบคุณ
มันไม่เจ็บใช่ไหม?
เลขที่
♪หากเพียงแต่ฉันสามารถมีชีวิตอยู่
ในช่วงเวลานี้เพื่อคุณ♪
♪ความทรงจำของฉันจมลง และหัวใจของฉันก็แตกสลาย♪
♪ชีวิตและความตายไม่มีความหมายอะไรเลย♪
♪ถ้าฉันสามารถกลับไปอยู่เคียงข้างคุณได้♪
♪แวะมาเคียงข้างคุณ♪
♪มันยากที่จะแยกจากคุณ♪
♪ครั้งหนึ่งฉันเคยรักเพราะเธอ♪
♪หากเพียงแต่ฉันสามารถรักษา
ความอบอุ่นชั่วขณะนี้ไว้ได้♪
♪หากเพียงแต่ฉันสามารถมีชีวิตอยู่
ในช่วงเวลานี้เพื่อคุณ♪
♪ความทรงจำของฉันจมลง และหัวใจของฉันก็แตกสลาย♪
♪ชีวิตและความตายไม่มีความหมายอะไรเลย♪
♪ถ้าฉันสามารถกลับไปอยู่เคียงข้างคุณได้♪
♪แวะมาเคียงข้างคุณ♪
คุณอยากเล่นหมากรุกไหม?
ฉันสามารถหาชุดใหม่ให้คุณได้
ทำไมคุณถึงต้องใช้
ความพยายามทั้งหมดนี้เพื่อสร้างมันขึ้นมาด้วยตัวเอง?
นายน้อยชอบเล่นหมากรุก
ฉันเคยสัญญากับเขาครั้งหนึ่ง
ว่าฉันจะทำให้เขา
ชุดตัวหมากรุก
หญิง,
ในที่สุดพ่อก็สัญญากับเรา
ว่าเราจะสามารถนำกองทัพ
ออกจากหยิงโจวได้
โอกาสหลุดลอยไปอย่างรวดเร็ว
เราต้องไม่พลาดโอกาสนี้
จริงหรือ
หญิง,
ฉันรู้.
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการเสมอ
นับตั้งแต่ซุนจิงเริ่มก่อกบฏ
คุณต้องการ
แข่งขันเพื่อโลก
และครองอาณาจักร
ต้นแบบหนุ่ม,
คุณรู้จักฉันดี
หญิงเป้าหมายของคุณ
คือเป้าหมายของฉัน
ตราบเท่าที่ยังมีสิ่ง
ที่คุณปรารถนาจะทำให้สำเร็จ
ฉันจะทำให้ดีที่สุดอย่างแน่นอน
เพื่อช่วยให้คุณบรรลุเป้าหมาย
(ขอบคุณครับอาจารย์หนุ่ม)
(เนื่องจากฉันได้บรรลุ
ข้อตกลงสิ้นสุดลงแล้ว)
(คุณควรจำไว้)
การสิ้นสุดการต่อรองของคุณด้วย
แน่นอนฉันทำ.
ต้นแบบหนุ่ม,
คุณต้องการ
ชุดตัวหมากรุก
นายน้อย ไม่ต้องกังวล
ฉันจะทำให้คุณทั้งชุดอย่างแน่นอน
เมื่อฉันมีเวลาว่าง
ข้างนอกนั้น.
นั่นไม่จำเป็น
ฉันแค่ต้องการให้คุณ
เลือกชิ้นหยกเป็นการส่วนตัว
มันก็เหมือนกันเมื่อฉันบอก
ช่างฝีมือหยก
เพื่อให้มันสำหรับฉัน
นั่นจะไม่ทำ
ฉันต้องทำให้พวกเขาเอง
พวกเขาแสดงถึงความจริงใจของฉัน
แต่ตอนนี้,
ฉันกลัวฉันไม่มีโอกาส
เพื่อมอบให้เขาเอง
เพื่อประโยชน์ของฉัน
นายน้อยยิง
แล้วตกลงไปในแม่น้ำ
ฉันไม่สามารถฟื้นร่างกายของเขาได้
ตอนนี้,
ฉันสร้างได้แต่สร้างสุสานให้เขาเท่านั้น
และทำชุดหมากรุกให้เขา
เป็นของขวัญงานศพ
อะไร
ตอนนี้ฉันทำแบบนั้นไม่ได้เหรอ?
ต้องพูดคำทำร้ายใจขนาดนั้นเลยเหรอ?
เจ็บไหม?
นายน้อยเสียชีวิตเพื่อฉัน
ฉันไม่ควรเสียใจกับการสูญเสียของเขาหรือ?
ฉันควรจะเสียใจที่เขาจากไปไม่ใช่เหรอ?
ดังนั้นคุณยังโทษฉัน
ที่ไม่ช่วยนายน้อยของคุณใช่ไหม?
ถูกตัอง!
งั้นคุณก็อกหัก
และคุณอยากจะ
ตายไปพร้อมกับเขาใช่ไหม?
ถูกตัอง!
ลี นี
ตั้งใจฟัง.
ฉันโกหกคุณมาตลอด
ฉันตกหลุมรัก
อาจารย์หนุ่มเมื่อนานมาแล้ว
ฉันโกหกคุณตั้งแต่แรก
ฉันเป็นคนหลอกคุณ
มุ่งหน้าสู่ซีชาง
ส่วนเหตุการณ์ที่ตองพาสนั้น
ฉันวางแผนเรื่องนั้น
กับนายน้อยเมื่อนานมาแล้ว
ฉันทำเพื่อหลอกคุณ
ฉันอยากจะหลอกคุณ
เพื่อที่คุณจะได้พ่ายแพ้ครั้งใหญ่
แต่ตอนนี้นายน้อยเสียชีวิตแล้ว
ฉันสูญเสียความหวังทั้งหมดแล้ว
ฉันไม่อยากหลอกลวงคุณอีกต่อไป!
มาเร็ว.
แค่ฆ่าฉัน!
คุณรู้อย่างแท้จริง
จะทำให้ใจฉันแตกสลายได้อย่างไร
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณพูดแบบนั้นกับฉัน
ฉันรู้ว่าฉันใส่ร้ายคุณ
และหักอกคุณ
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณพูดแบบนั้น
เพื่อทำให้ใจฉันแตกสลาย
ฉันถูกไหม?
ฉันอกหักเหรอ?
ทำไมฉันถึงต้องอกหัก?
ฉันโกหกคุณมาตลอด
ฉันกำลังโกหกคุณ
ฉันไม่เคยนอกใจคุณเลย
ทุกอย่างเป็นของปลอม
แต่ความรู้สึกของฉันที่มีต่อคุณนั้นเป็นเรื่องจริง
ฉันไม่สนใจว่าคุณจะนึกถึง
นายน้อยของคุณหรือเปล่า
ฉันมีความรู้สึกจริงใจต่อคุณ
เมื่อฉันพบคุณครั้งแรก
คุณเตะฉันลงไปในบ่อน้ำ
ย้อนกลับไปตอนนั้นฉันคิดว่า
ว่าฉันต้องกลับไป
ที่บุคคลนั้น
ซึ่งเตะฉันลงบ่อน้ำ
แต่หลังจากนั้นเราก็ได้พบกันอีกครั้ง
ในตอนแรก ฉันสามารถหาทางแก้แค้นคุณได้
แต่ฉันไม่ได้ทำอย่างนั้น
ฉันลังเล.
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าทำไม
เมื่อเราอยู่ในพระราชวังไทชิง
ฉันเดิมพันกับคุณแล้ว
สุดท้ายฉันก็แพ้คุณ
แต่ในใจฉัน...
ในใจฉัน,
มีความสุขอย่างสุดจะพรรณนา
เป็นเพราะฉันรู้ในที่สุด
ว่าคุณชอบฉันเหมือนกัน
คุณก็รู้สึกกับฉันเหมือนกัน
ดังนั้นเมื่อคุณบอก
ว่าคุณโกหกฉัน
ว่าคุณไม่ได้นึกถึงฉัน
ว่าทุกสิ่งในอดีตเป็นของปลอม
ฉันจะไม่มีวันเชื่อในตัวพวกเขา
มันเป็นเพราะว่า
ความรู้สึกของคุณสำหรับฉันเป็นจริง
ไม่ว่าคุณจะโกรธฉันแค่ไหน
อย่าเอามันออกมาบนร่างกายของคุณ
คุณได้รับบาดเจ็บ
อย่าลืมกินยาของคุณ
อย่าข้ามมื้ออาหารของคุณ
ทำไมมันยังไม่งอกล่ะ?
เป็นไปได้ไหมว่า
อากาศหนาวเกินไป?
เทาจื่อ!
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ.
ในที่สุดเราก็ได้พบกันอีกครั้ง
เทาจือ.
เทาจื่อ ทำไมคุณถึงเมินฉันอีกแล้ว?
ให้ฉันช่วยคุณออก
เทาจือ?
(Milk Candy)
ดูเหมือนหนูตัวนั้นจะมาอีกแล้ว
คุณฉุนเฉียว
เมื่อใดก็ตามที่เขาอยู่ที่นี่
ตับของคนๆ หนึ่งจะทุกข์ทรมานทุกครั้งที่
มีอารมณ์ฉุนเฉียว
ฉันกังวลว่าอาการบาดเจ็บของคุณ
ไม่อาจรักษาได้รู้ไหม?
เนื่องจากคุณรู้สึกแย่มาก
ทำไมคุณไม่มีลูกอมนมล่ะ?
เมาส์ตัวนั้นเป็นอย่างอื่น
เขารู้ว่าคุณจะโกรธมาก
เมื่อคุณเห็นเขา
เขากล้าดียังไงมาส่งขนมที่นี่?
ทำไมคุณไม่กินยาล่ะ?
มือของคุณมีอะไรผิดปกติ?
ไม่เป็นไร. มันเป็นเพียงรอยขีดข่วนบางส่วน
ทำไมคุณทำอย่างนั้น?
แม้ว่านายน้อย
จะไม่อยู่กับเราอีกต่อไปแล้ว
ฉันแน่ใจว่าเขาจะอกหัก
เมื่อเห็นคุณ
ในสภาพนี้จากเบื้องบน
ที่นี่.
คุณ
จะเถียงกับหลี่หนี่เมื่อกี้เหรอ?
ถูกตัอง.
ฉันบอกเขาไปแล้ว
ฉันพูดอะไรบางอย่างที่มีความหมายกับเขา
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังเขา
ถึง...
มันคืออะไร?
ไม่เป็นไร.
ร้อยโทเขา
ฉันรู้ว่าคุณยังโกรธอยู่
ว่าหลี่หนี่ไม่ไว้ใจคุณ
คุณโกรธที่เขาไม่ทำอะไรเลย
เมื่อเราตกอยู่ในอันตราย
คุณรู้สึกอกหักและมีความผิด
เกี่ยวกับการเสียชีวิตของนายน้อย
แต่คุณไม่สามารถเพียงแค่
ติดตามเรื่องนี้ต่อไป
คุณต้องดูแลสุขภาพของคุณด้วย
ฉันถูกไหม?
ฉันเข้าใจแล้ว. ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน.
เราติดอยู่ที่นี่
ฉันแน่ใจว่านายพลผู้ยิ่งใหญ่ Cui Yi
เป็นห่วงเรา
เราต้องคิดหาวิธี
เพื่อหลบหนีไปยังหยิงโจว
ร้อยโทเขา
ทำไมเราไม่
เริ่มต้นด้วยหลี่หนี่เหรอ?
ใช้ประโยชน์จากเขา
เพื่อหลบหนีไปยัง Yingzhou
หนูตัวน้อยต้องการ
ขโมยน้ำมันตะเกียง
เขาล้มเหลว ดังนั้นเขาจึงพยายาม
ขโมยน้ำผึ้ง
คุณกินยาเท่านั้น
โดยไม่ต้องทานอาหารเย็น
หากคุณทำเช่นนี้
สุขภาพของคุณจะได้รับผลกระทบ
ฉันนำขวดน้ำผึ้งมาให้คุณ
ฉันทำขนมปังแบนให้คุณด้วย
ทำไมคุณไม่มีบ้างล่ะ?
ฝ่าบาท ขอบคุณสำหรับความห่วงใยของคุณ
แต่ฉันไม่หิว
แม้ว่าคุณจะโกรธฉันก็ตาม
คุณไม่สามารถอดอาหารด้วยตัวเองได้
ฝ่าบาท เหตุใดพระองค์จึงทรงห่วงใย
นักโทษเช่นข้าพเจ้านัก?
ตอนนี้สายแล้ว
ฉันเป็นผู้หญิง แต่คุณเป็นผู้ชาย
มันไม่เหมาะสมสำหรับคุณที่จะอยู่ที่นี่
คุณควรออกไป
ฉันแค่ต้องการคุณ
ที่จะอยู่ที่นี่ต่อไปอีกสองสามวัน
คุณไม่ใช่นักโทษ
ฝ่าบาท คุณไม่จำเป็น
ต้องสร้างข้อแก้ตัวที่ยิ่งใหญ่เช่นนี้
นายน้อยเสียชีวิตแล้ว
ฉันเป็นแค่ผู้หญิง
คุณใช้ฉันไม่ได้
เพื่อบังคับกองทัพ Cui
เพื่อทำการเสนอราคาของคุณ
ในเมื่อคุณบอกว่าฉันไม่ใช่นักโทษ
ทำไมคุณไม่เต็มใจที่จะปล่อยฉัน?
เป็นเพราะคุณได้รับบาดเจ็บ
ฉันก็คงตายอยู่แล้ว
คุณมาถึงวินาทีต่อมาหรือไม่
คุณไม่จำเป็น
ต้องกังวลเกี่ยวกับอาการบาดเจ็บของฉัน
แม้ว่าคุณจะไม่ได้ทำเพื่อฉันก็ตาม
คุณควรทำเพื่อเห็นแก่เทาจื่อ
เธอกำลังกังวลเรื่อง
สภาพของคุณทุกวัน
คุณไม่ได้ทานยาหรือมื้ออาหาร
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป
สุขภาพของคุณจะได้รับผลกระทบ
อย่าพยายามที่จะแบล็กเมล์ฉัน
กับคนที่อยู่เคียงข้างฉัน
ฉันกับเทาจื่อเป็นเหมือนพี่น้องกัน
เรารู้เงื่อนไขของกันและกัน
ที่สุด.
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
เนื่องจากคุณยังโกรธฉันอยู่
ฉันจะออกไปก่อน
อย่านอนโกรธนะ โอเคไหม?
มันไม่ดีต่อสุขภาพของคุณ
เทาจื่อ!
เทาจือ.
ให้ฉันถือมันไปให้คุณ
เทาจือ
คุณยังโกรธฉันอยู่หรือเปล่า?
คุณช่วยคุยกับฉันหน่อยได้ไหม
เทาจื่อ คุณจะไปรวบรวมสมุนไพรเหรอ?
ให้ฉันแท็กไปด้วย
เทาจือ.
ฝ่าบาททรงพระราชทาน
ตำแหน่งลอร์ดฉินแก่ข้าพเจ้า
แต่งตั้งข้าพเจ้าเป็นผู้บัญชาการทหารสูงสุด
และสั่งให้ฉันยึด Xichang กลับคืนมาเหรอ?
ราชโองการ
มาถึงที่นี่เมื่อคืนนี้
เขาไม่เพียงแต่มอบ
ตำแหน่งลอร์ดฉินให้กับคุณ เท่านั้น
แต่เขายังมอบตำแหน่ง
ลอร์ด Qi และ Lord Xin ด้วย
ถึงท่านคูไอจีและ
ท่านลินซีตามลำดับ
พวกเขากำลังจุดไฟเผาฉันที่นี่
หากข้าล้มเหลวในการยึดซีชางคืน
ฉันจะถูกลงโทษใช่มั้ย?
ซือฉี
ทำไมคุณไม่ปฏิเสธมัน?
ปฏิเสธอะไร?
เนื่องจากพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรง
มีพระราชกฤษฎีกา แล้ว
ฉันจะเป็นลอร์ดฉินแล้ว
ตอนนี้,
ในฐานะผู้บัญชาการทหารสูงสุด
ฉันสามารถส่งผู้จงรักภักดีออกไปได้
อย่างเป็นทางการ
เพื่อยึดคืนซีชาง
คราวนี้ฉันจะทิ้งเมืองไว้กับพวกคุณ
ไม่ต้องกังวล คุณ Shiqi
เราจะทำตาม
คำแนะนำของคุณ อย่างแน่นอน
และพลิกซีชาง
กลับหัวกลับหาง
แม่นยำ.
เราอาจไม่เก่งเรื่องอื่น
แต่พลิกสถานที่กลับหัวกลับหาง
คือความเชี่ยวชาญของเรา
น่าเสียดายที่
ฉันยังฟื้นตัวไม่เต็มที่เลย
ฉันไม่สามารถเข้าร่วมพวกคุณได้ในครั้งนี้
ฉันจะไปข้างหน้า
และทำส่วนของคุณเพื่อคุณ
มีกระแสน้ำไหลเชี่ยว
เราไม่สามารถบอกเพื่อนจากศัตรูได้
พวกคุณก็ต้องระวังนะ
จะต้องดำเนินการด้วยความระมัดระวัง
และคุณต้องมั่นใจในความปลอดภัยของคุณเอง
ไม่ต้องกังวล.
เมื่อเราโค่นซีชางได้แล้ว
เราจะกลับมาดื่มกับคุณ
มาดื่มกันเถอะ!
เราจะพิชิตซีชาง
และดื่มด้วยกันเมื่อเรากลับมา!
มาดื่มด้วยกัน!
ไปกันเถอะ.
นายกรัฐมนตรีกู่
ข่าวลือ
แพร่สะพัดไปทั่วเมือง
มีการขึ้นราคาอาหาร
และผู้คนก็ตื่นตระหนก
พวกเขาบอกว่ากองทัพ
ผู้ว่าราชการจังหวัด
ได้ส่งไปพิชิตไป่เยว่
ได้รับความพ่ายแพ้ครั้งใหญ่
พวกเขาก็พูดเช่นกัน
ว่าหลี่หนี่ บุตรชายของจักรพรรดิปลอม
ได้รับพระราชทานยศเป็นเจ้าฉิน
และตอนนี้ เขากำลังจะโจมตีซีชาง
มีคนบอกว่าเขาเกิดมา
ถึงผู้ว่าราชการจังหวัดตัวซวย
คุณได้ยินอะไรอีกบ้าง?
พวกเขายังบอกอีกว่าท่านฉิน
ส่งสายลับของเขามาที่นี่
เพื่อวางยาพิษในบ่อน้ำ
ผู้คนต่างตื่นตระหนก
พวกเขาไม่กล้า
กินน้ำอย่างดีอีกต่อไป
บางคนถึงกับบอกว่า
ว่ายุ้งฉางว่างเปล่า
ไม่มีอาหารอยู่ข้างใน
พวกเขาพูดว่า
กองทัพที่ถูกส่งไปยังไป่เยว่
ได้เอาไปหมดแล้ว
ครั้งหนึ่ง...
เมื่อท่านฉินล้อมเมืองของเรา
ผู้คนในเมือง
จะอดตาย
เอาล่ะ. ฉันเข้าใจ. คุณอาจจะออกไป
สั่งให้คนรับใช้ของเราเฝ้าประตู
อย่าปล่อยให้ใครออก
ใช่ครับท่านนายกรัฐมนตรี
ตอนนี้คุณเข้าใจไหม?
ท่านฉินกำลังพยายาม
ก่อความวุ่นวายที่นี่หรือเปล่า?
ถูกตัอง.
ท่านฉินต้องการหว่านความไม่ลงรอยกัน
ในหมู่ผู้คน
มาดูกันว่าคน
ในวังจะทำยังไง
เพื่อจัดการกับสถานการณ์นี้
จับบรรดา
ผู้เผยแพร่ข่าวลือ ทั้งหมด
และฆ่าพวกเขา
ผู้ว่าการใหญ่
ฉันเกรงว่าผู้แพร่ข่าวลือ
จะมีเจตนาแอบแฝง
นั่นเป็นเหตุผลที่เราต้องฆ่าพวกเขา
ไม่เพียงแต่เราจะฆ่าพวกเขาเท่านั้น
แต่เราจะทำลายล้าง
ครอบครัวและตระกูลของพวกเขา ด้วย
ฉันจะเห็น
ใครกล้าพอ
ที่จะทำสิ่งนี้หลังจากนี้
ใช่แล้ว ผู้ว่าราชการจังหวัด
ทำไมวันนี้คุณมาเร็วจัง?
คุณไม่ชอบ
ใช้สีแดงในอดีต
อะไรจะเกิดขึ้นกับความชื่นชอบอย่างกะทันหัน?
บางทีอาจเป็นเพราะว่า
ผมขาว
ฉันเห็นในกระจกวันนั้น
จิง
คุณมีปัญหากับเรื่องศาลหรือเปล่า?
คุณไม่จำเป็นต้องบอกฉันเกี่ยวกับพวกเขา
ไปเดินเล่นกันเถอะ
นับตั้งแต่ฉันจับอาวุธ
ฉันคิดอยู่เสมอ
ว่าโลก
สามารถพิชิตได้โดยง่าย
ฉันไม่เคยคาดหวัง
หลี่หนี่เป็นผู้นำกองทัพเจิ้นซี
ตลอดทางที่นี่
ตอนนี้เขากำลังมุ่งเป้าไปที่ซีชาง
ตองพาสเป็นประตู
สู่เมืองหลวงทั้งสอง
ตราบใดที่เราเป็นเจ้าของ Tong Pass
มันไม่มีประโยชน์แม้ว่า
หลี่หนี่เป็นเจ้าของลั่วหยาง
Cui Yi เป็นคนเจ้าเล่ห์และมีไหวพริบ
หากเขาจับมือกับหลี่หนี่
มันจะยากสำหรับเรา
นั่นจะไม่เกิดขึ้น
Cui Yi มีจุดประสงค์แอบแฝง
ถ้าไม่เช่นนั้น เขาคงไม่ส่งกองทัพ
ออกจากหยิงโจว
หลี่หนี่เป็นบุตรชายของจักรพรรดิตัวปลอม
ต่างก็มีจุดประสงค์ที่แตกต่างกัน
คงไม่จับมือกันง่ายๆขนาดนั้น
ฉันไม่ควรบอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนั้น
มาเล่นโปโลกันเถอะ
ตกลง.
อะไร คุณวางแผน
ที่จะเพิกเฉยต่อฉันตลอดชีวิตที่เหลือของคุณ?
ท่านฉิน คุณกำลังคิดมากไป
คุณเพิ่งได้รับ
ตำแหน่งลอร์ดฉิน
มีผู้คนมากมาย
ปรารถนาที่จะได้รับความโปรดปรานจากคุณ
ฝ่าบาท คุณไม่จำเป็น
ต้องสนใจฉัน
ในอดีตคุณเรียกฉันว่า
หลานชายของจักรพรรดิ
ตอนนี้คุณเรียกฉันว่าฝ่าบาท
คุณไม่เต็มใจเหรอ
เรียกฉันว่า Shiqi อีกครั้งเหรอ?
สถานที่แห่งนี้ดีที่สุด
เมื่อฉันยังเด็ก,
พี่เลี้ยงของฉันพูด
ว่าฉันควรทำแมลงปอไผ่
เมื่อใดก็ตามที่ฉันมีความปรารถนา
ความปรารถนาของฉันจะได้รับ
เมื่อมันตกลงสู่พื้น
ณ ตอนนั้น,
ฉันอยากเจอแม่มาก
ทุกคนต่างก็มีแม่ ยกเว้นฉัน
ดังนั้น,
ฉันทำแมลงปอไม้ไผ่จำนวนมาก
ฉันปีนขึ้นไปบนกำแพง
แล้วปล่อยพวกมันทีละตัว
เมื่อฉันเสร็จแล้ว
ฉันพบว่าพี่เลี้ยงของฉันกำลังพูดแบบนั้น
เพื่อเกลี้ยกล่อมฉัน
ความปรารถนาของฉันนั้น
ไม่สามารถเติมเต็มได้
ไม่ว่า
ฉันจะสร้างแมลงปอไผ่ มากี่ตัวก็ตาม
คนพูด
อันนั้นจะไม่ทำซ้ำ
ความผิดพลาดโง่ๆ ของพวกเขาอีกครั้ง
ถึงกระนั้น ฉันก็ยังสร้าง
แมลงปอไผ่ อยู่มากมาย
เพราะมันคือคุณ
สำหรับคุณ,
ฉันยินดีที่จะทำทุกสิ่งที่โง่เขลา
ในโลกนี้
หญิง,
คุณยกโทษให้ฉันได้ไหม?
ฉันสัญญา,
จากนี้ไป,
ฉันจะไม่เข้าใจผิดความตั้งใจของคุณ
ถ้าเป็นเช่นนั้นคุณควรหยุดดักจับฉันที่นี่
ปล่อยฉันและเทาจือกลับไปที่หยิงโจว
ฉันไม่สามารถอนุญาตได้
ถ้าใช่,
ฉันไม่มีอะไรจะพูดกับคุณ
คุณยังอยู่ในอารมณ์ที่จะตกปลาใช่ไหม?
เกิดอะไรขึ้น?
กองทัพหลักของ Cui Yi อยู่ที่นี่หรือเปล่า?
ยัง.
พวกเขากำลังใช้เวลาอันแสนหวาน
ซือฉี
คุณไม่คิดว่า
Cui Yi มีจุดประสงค์แอบแฝงเหรอ?
สถานการณ์ในซีชาง
เปลี่ยนแปลงตลอดเวลา
ถ้าเขาไม่รีบ..
ฉันกลัวเราจะพลาด
เกี่ยวกับโอกาสนี้
ฉันบังคับเขาให้ทำแบบนี้
แน่นอนว่าเขาไม่มีความสุขที่ทำเช่นนั้น
นอกจาก,
เขามีข้อได้เปรียบด้านจำนวน
แต่เขาต้องพยายามอย่างเต็มที่
เพื่อพิชิตเมือง
คุณคิดว่าเขาจะเต็มใจที่จะรีบ
เมื่อตกอยู่ในสถานการณ์นั้นหรือไม่ เพราะเหตุใด
ฉันเพิ่งได้รับข่าว
ท่านแม่ทัพใหญ่อยู่แล้ว...
นี่เป็นโอกาสที่หายากจริงๆ
บางทีเราทำได้
ใช้โอกาสนี้เพื่อหลบหนี
ผู้หมวดเขา ฉันรู้ว่าคุณทำได้
คิดถึงความคิดที่ดี
อย่างไรก็ตาม เราจำเป็นต้องวางแผนเรื่องนี้
หลี่หนี่ฉลาดมาก
มันยากสำหรับเราที่จะหลบหนี
โดยไม่มีการวางแผนอย่างละเอียด
หลี่หนี่อยู่ไหน?
หูติดตามฉันตลอดทั้งวัน
เขายังคงตะโกนต่อไป
เพราะฉันเพิกเฉยต่อเขา
เขาบอกว่าหลี่หนี่กำลัง
ตกปลาริมทะเลสาบ
บ่ายนี้.
เขายังถามฉัน
ถ้าฉันอยากได้ปลาสด
เขากำลังตกปลาเหรอ?
นั่นใคร?
ฝ่าบาทคือฉันเอง
เทาจือ.
กรุณาเข้ามา.
ฝ่าบาทนายพลเป่ยหยวน
ฝ่าบาท
ร้อยโทเขา
กินยาทุกวัน
เธอไม่ได้กินอาหารมากเช่นกัน
เธอลดน้ำหนักได้มาก
คุณก็รู้เช่นกัน
หลังจากที่เธอกินยาแล้ว
จู่ๆเธอก็บอกว่า
อยากกินซุปลูกชิ้นปลา
ฉันถามครัวเกี่ยวกับเรื่องนี้
แต่พวกเขาบอกว่าวันนี้ตลาด
ปิด
พวกเขาซื้อผักมาแค่บางส่วนเท่านั้น
บังเอิญว่า
ฉันเห็นปลาบางชนิด
ในถัง
แต่พวกเขากล่าวว่า
นั่นคือปลา
วันนี้คุณถูกจับได้ที่ทะเลสาบ
ฉันไม่กล้าใช้มัน
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากคุณ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมาที่นี่
เพื่อขออนุญาตจากคุณ
ในที่สุดเธอก็มีความอยากอาหาร
ฉันจะทำซุปลูกชิ้นปลา
ไม่จำเป็นสำหรับสิ่งนั้น
ฉันทำได้.
ทุกอย่างปกติดี.
ต้องใช้ทักษะในการทำลูกชิ้นปลา
ให้ฉันทำมัน.
หากเป็นเช่นนั้น
ฝ่าบาท โปรดดำเนินการต่อไป
เทาจื่อ คุณกลับมาแล้ว
ใช่แล้ว ฉันกลับมาแล้ว
ลองในขณะที่มันร้อน
มันจะมีกลิ่นคาวเมื่ออากาศเย็น
มันดีเหรอ?
มันค่อนข้างสด
คุณควร
พักผ่อนและพักฟื้น
แม้ว่าคุณจะโกรธฉันก็ตาม
คุณต้องถนอมร่างกายของคุณ
ในอนาคต,
แค่บอกฉันสิ่งที่คุณต้องการ
และสิ่งที่คุณอยากกิน
ฉันจะหามันมาให้คุณ
คุณไม่กลัวเหรอว่า
ฉันจะใช้โอกาสนี้
เพื่อส่งข้อความกลับบ้าน
และหลบหนีไปจากที่นี่?
แม้ว่าคุณจะหลบหนีไปจากที่นี่
ฉันสามารถสกัดกั้นคุณได้
และนำคุณกลับมา
ถ้าคุณไม่เชื่อฉัน
รู้สึกอิสระที่จะลองดู
กองทัพที่ซุนจิงได้ส่งไปยังไป๋เยว่
ไม่ประสบความพ่ายแพ้จริงๆ
มีเพียงกองทัพของเขาในหยิงโจวเท่านั้น
ที่พ่ายแพ้
ฉันเกรงว่าซุนจิงจะจำได้
กองทัพของเขาในไป๋เยว่
และเขาเป็นเจ้าของตองพาส
คุณถูกจับได้ว่าถูกโจมตีด้วยก้ามปู
เว้นเสียแต่ว่า
คุณสามารถพิชิตซีชางได้
ต่อหน้ากองทัพไป๋เยว่
กลับมา.
อย่างไรก็ตามฉันกลัว
กองทัพเจิ้นซี
ไม่สามารถทำสิ่งนั้นได้
ในขณะนี้
จุดที่ยอดเยี่ยม
อย่างไรก็ตาม,
ฉันยังคงไม่ปล่อยคุณ
ฝ่าบาท พระองค์ทรงรู้จักข้าพเจ้าดีใช่ไหม?
คุณรู้จักฉันดีเหมือนกัน
พวกเราเหมือนกัน.
เทาจื่อ คุณ
ซื้อทุกสิ่งที่คุณต้องการได้แล้วหรือยัง?
เหตุการณ์นั้นก็นานมากแล้ว
คุณช่วยคุยกับฉันหน่อยได้ไหม
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อคุณ
ตราบใดที่คุณคุยกับฉัน
คุณไม่รู้ทำไมฉันถึงเพิกเฉยคุณ?
ย้อนกลับไปตอนนั้นคุณแค่สังเกตเห็นเรา
เมื่อผู้หมวดเขาและฉัน
ถูกไล่ล่า
พวกคุณละเลยพวกเรา
คุณเหมือนกับท่านฉิน
พวกคุณใจร้าย เฉยเมย
และใจเย็น!
นั่นไม่ใช่มัน
ฉันก็กังวลเหมือนกัน
ฉันอยากจะรีบลง
ไปช่วยคุณ
แต่มันเป็นคำสั่งทางทหาร ฉัน...
ฉันไม่มีทางเลือก
นอกจาก,
ทหารของกองทัพเจิ้นซี
ไม่เคยขัดคำสั่งทางทหาร
ข้อแก้ตัวของคุณ
ฉันไม่ได้แก้ตัว
วันนั้น,
มิสเตอร์ Shiqi รู้ว่าเขากำลังทำอะไรอยู่
เขาชักธนูของเขา
เขาจะไม่เพียงแค่ยืนอยู่ตรงนั้น
แล้วเห็นว่าคุณเจ็บปวด
เทาจือ.
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร
ก่อนที่คุณจะยกโทษให้ฉัน?
ทำไมฉันไม่รวบรวมสมุนไพรกับคุณ
หรือซื้อของดีๆ ให้กับคุณ?
อยากมีหูหมูมั้ย?
ฉันจะทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
ตราบใดที่คุณเลิกเมินฉัน
จริงหรือ
อะไรก็ตาม?
ยกเว้นการปล่อยคุณ
และร้อยโทเขา
คุณมีการได้ยินที่ดีใช่ไหม?
อย่าบอกฉัน
คุณอยากได้หูของฉันไหม?
เรื่องไร้สาระ
ใครอยากมีหูโง่ ๆ ของคุณบ้าง?
ฉันเพียงแค่
ต้องการคุณ
เพื่อเป่านกหวีดให้ฉัน
นกหวีด?
ฉันอยากให้คุณเป่านกหวีด
ที่มีเพียงคุณเท่านั้นที่ได้ยิน
ถ้าฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
ในกรณีฉุกเฉินใดๆ
ฉันจะเป่านกหวีด
นั่นฟังดูยาก
แต่ไม่ต้องกังวล
ฉันสามารถทำให้คุณได้อย่างแน่นอน
นั่นก็ชอบมากกว่านะ
แล้วเทาจื่อ คุณจะเลิกเมินฉันแล้วใช่ไหม?
คุณไม่โกรธฉันใช่ไหม?
ขึ้นอยู่กับอารมณ์ของฉัน
คุณ Shiqi ไปพบ
ผู้หมวดเหอเมื่อสักครู่นี้
เธอปิดประตูใส่เขาอีกครั้ง
เขาสมควรได้รับมัน
คุณเทาซี่
จริงๆ แล้วคุณ Shiqi
เป็นคนดีมากกับร้อยโทเขา
ทำไมคุณไม่พูดออกมา
สำหรับเขาที่อยู่ตรงหน้าเธอ
และพยายามเอาใจเธอ?
ถ้าเขาเป็น
ดีต่อผู้หมวดเหอจริงๆ
เขาจะไม่เพียงแค่ใช้สมุนไพรแบบสุ่มเหล่านี้
เพื่อปรุงยาให้เธอ
ถึงตอนนี้ผู้หมวดเหอก็ยังไม่หาย
จากอาการบาดเจ็บของเธอ
ดู. สิ่งเหล่านี้คืออะไร?
นางสาวเทาจือ อย่าโกรธนะ
เอาล่ะส่งใบสั่งยามาให้ฉัน
ฉันจะซื้อสมุนไพร
ถ้าฉันไม่สามารถหาซื้อได้ในบริเวณใกล้เคียง
ฉันจะซื้อมันที่ซีชางหรือลั่วหยาง โอเคไหม?
คุณเองก็พูดแบบนั้น
ดี.
ฉันจะเอาใบสั่งยาไปให้คุณเดี๋ยวนี้
ตกลง.
เป่ามันต่อไป อย่าหยุด.
คุณกำลังจะไปไหน
ผู้หมวดเหอยังไม่หาย
จากอาการบาดเจ็บของเธอ
สมุนไพรที่นี่มีจำนวนจำกัด
คุณเทาจื่อจึง
ให้ใบสั่งยาแก่ฉัน
เธอบอกให้ฉันซื้อสมุนไพรพวกนี้
อย่างไรก็ตาม เทาจื่อยังกล่าวอีกว่า
ว่าเธอจะพูดแทนคุณ
ต่อหน้าผู้หมวดเหอ
ตราบใดที่ฉันซื้อสมุนไพรทั้งหมดนี้
กระดูกมังกร
Forsythia ถูกระงับ
เอสคูลัส ฮิปโปคาสตานัม
หินภูเขาไฟ, เอฟีดรา,
และ Fritillaria pallidiflora?
นั่นก็สมุนไพรเยอะมาก
และเธอยังกำหนดร้านค้าอีกด้วย
ร้านค้าก็อยู่ห่างไกล
กันเช่นกัน
เทาจื่อกล่าว
เธอรู้ว่าร้านไหนขายสมุนไพรดีที่สุด
ถ้าฉันพยายาม
เพื่อปัดเธอออกไป
เธอจะไม่ปล่อยฉันไปเมื่อเธอรู้
งานดี.
ฉันจะไปตอนนี้
เทาจื่อไม่ได้บอกคุณ
จะซื้อทีละอันใช่ไหม?
มันไม่เร็วกว่าเหรอ.
ถ้าคุณได้รับความช่วยเหลือ?
นี่เป็นคำขอจากคุณเทาจื่อ
ฉันจะบอกคนอื่นให้ทำได้อย่างไร?
นอกจากนี้ยังเป็นเพียงร้านค้าไม่กี่แห่งเท่านั้น
ฉันเดินทางอย่างรวดเร็ว
มันจะไม่ใช้เวลามาก
ฉันจะไปแล้ว
(เภสัชกร Huichun)
เภสัชกร Huichen? ในที่สุดฉันก็พบมัน
เจ้าของร้าน,
ฉันต้องการที่จะซื้อสิ่งนี้
เอสคูลัส ฮิปโปคาสตานัส.
(เภสัชกรฮุ่ยชุน)
(Aesculus hippocastanum)
นี่คือสมุนไพรของคุณ
ขอบคุณ
นี่คือเงิน เก็บเงินทอนไว้.
ดูแล.
คุณเทาจื่อ!
ฉันซื้อสมุนไพรทั้งหมด
เร็วขนาดนั้น?
คุณกระโดดและข้ามบางส่วนหรือไม่?
ฉันไม่ได้!
ฉันซื้อมันทีละอัน
ตามรายการของคุณ
ให้ฉันดู.
คุณคิดอย่างไร?
คุณเทาซี่
คุณกรุณาได้ไหม
พูดแทนนาย Shiqi
ต่อหน้าผู้หมวดเหอแล้วเหรอ?
ดี.
ฉันจะทำเพราะสมุนไพรเหล่านี้
ฉันขอตรวจสอบพวกเขาอีกครั้ง
ไปข้างหน้า.
หญิง.
วันนี้อากาศค่อนข้างดี
ฉันได้ออสมันตัสมาให้คุณ
หญิง?
ฉันจะทิ้งไว้ที่หน้าประตูบ้านของคุณแล้ว
♪หากฉันลืมช่วงเวลาเพียงชั่วครู่♪
♪รอให้ความทรงจำ
แตกสลายและจมลง♪
♪ บาดแผลทางอารมณ์ในหัวใจของคุณ ♪
♪ความพัวพัน
ที่ฉันพบว่ายากที่จะปล่อยวาง♪
♪หากความปรารถนายังไม่ถูกลืม♪
♪ ฉันปรารถนาที่จะกลับไป
สู่ช่วงเวลาแรกสุดอีกครั้ง ♪
♪ความรัก
ที่เรามีในสถานการณ์ที่เป็นเวรเป็นกรรมของเรา♪
♪ฉันอยากจะเก็บมันไว้เพื่อเธอจริงๆ♪
♪หากความรักยังจดจำ
คำสัญญาที่เราทำไว้♪
♪แม้จะฝืนโชคชะตา แต่
ฉันก็ไม่เสียใจที่รักเธอ♪
♪ ฉันเต็มใจเสียสละเพื่อคุณ ♪
♪ในขณะที่ฉันรอคำตอบของคุณ♪
ร้อยโทเขา
วันนี้มีดอกไม้สดอีกแล้ว
ฉันจะแลกช่อดอกไม้เมื่อวาน
กับช่อนี้
ผู้หมวดเหอ
คุณควรหยุดโกรธได้แล้ว
ฉันคิดว่าท่านฉิน...
เลขที่
ฉันหมายถึงว่าเขาขอโทษคุณ
อย่างจริงใจในครั้งนี้
เขาไม่พูดเหรอ.
ว่าเขาไม่ควรเชื่อใจคุณ?
จริงๆ แล้ว Cui Li คือคนนั้น
เบื้องหลังการจากไปของนายน้อย
มันไม่ใช่ความผิดของเขา
แปลก.
ทำไมคุณ
วันนี้พูดแทนเขาเหรอ?
ร้อยโทเขา
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อประโยชน์ของคุณ
ฉันคิดว่าท่านฉิน
ดีกับคุณจริงๆ
เขายังส่งคน
ไปซื้อสมุนไพรจากร้านค้าต่างๆ
เขายังคงอยากให้คุณเป็นเพื่อนที่นี่
แม้ว่าคุณจะให้เขาเห็นหน้ายาวก็ตาม
ทุกวัน.
จริงๆ แล้ว,
ฉันรู้ว่าเขา
ขอโทษฉันอย่างจริงใจเช่นกัน
ฉันควรจะเลิกโกรธเขาได้แล้ว
ฉันจะไม่โกรธขนาดนี้
ถ้าคนอื่นทำสิ่งนี้
แต่...
สำหรับฉันเขาแตกต่างจาก
บุคคลอื่น ๆ.
ฉันเห็น.
ฉันสงสัยว่าทำไม
ฉันจะโกรธถ้าคุณทำแบบนั้นต่อไป
มันเป็นความผิดของฉัน
อย่าโกรธเลย
ฉันจะเปลี่ยนดอกไม้ให้คุณ
นายพลผู้ยิ่งใหญ่
เราได้รับข่าว.
(ซีชาง)
คุณชายฉีฉี!
คุณ Shiqi ฉันมีข่าวดี
มันคืออะไร?
เทาจื่อกล่าว
ในที่สุดเธอก็มั่นใจ
ร้อยโทเขาต้องการพบคุณ
หลังจากที่เธอได้พยายามอย่างเต็มที่
คืนนี้พวกเขาจะจัดงานเลี้ยง
ข้างสระบัว
เมื่อถึงเวลานั้น เทาซีจะปฏิบัติตามนั้น
และให้
โอกาสคุณทั้งสองได้พูดคุยเป็นการส่วนตัว
อย่างไรก็ตาม เทาจื่อยังกล่าวอีกว่า
ว่าผู้หญิงทุกคน
เป็นคนจิตใจอ่อนโยน
ถึงตอนนั้นคุณต้องขอโทษเธอ
ขอแสดงความนับถือ.
ทางนี้,
ร้อยโทเขาสบายใจได้
ขอบคุณคุณเทาซี่สำหรับฉัน
ตกลง.
♪หากฉันลืมช่วงเวลาเพียงชั่วครู่♪
♪รอความทรงจำ♪
♪ที่จะแตกและจมลง♪
♪ บาดแผลทางอารมณ์ในหัวใจของคุณ ♪
♪เป็นสิ่งพัวพัน♪
♪ฉันพบว่ามันยากที่จะปล่อยวาง♪
♪หากความปรารถนายังไม่ถูกลืม♪
♪ ฉันปรารถนาที่จะกลับไป
สู่ช่วงเวลาแรกสุดอีกครั้ง ♪
♪ความรักที่เรามี
ในสถานการณ์ที่เป็นเวรเป็นกรรมของเรา♪
♪ฉันอยากจะเก็บมันไว้เพื่อเธอจริงๆ♪
♪หากความรักยังจดจำ♪
♪คำสัญญาที่เราทำไว้♪
♪แม้ว่าความรักครั้งนี้ทำให้ฉันเจ็บปวด♪
♪ ฉันจะมีชีวิตอยู่เพื่อคุณต่อไป ♪
♪เก็บความทรงจำไว้♪
♪การรอคอยคือความพากเพียรของฉัน♪
♪หากความรักยังจำ♪
♪สัญญาที่ฉันให้ไว้กับคุณ♪
♪แม้จะฝืนโชคชะตา♪
♪ฉันไม่เสียใจที่ได้รักเธอ♪
♪ ฉันเต็มใจเสียสละเพื่อคุณ ♪
♪ในขณะที่ฉันรอคำตอบของคุณ♪
♪หากความรักยังจำ♪
♪สัญญาที่ฉันให้ไว้กับคุณ♪
♪แม้จะฝืนโชคชะตา♪
♪ฉันไม่เสียใจที่ได้รักเธอ♪
♪ ฉันเต็มใจเสียสละเพื่อคุณ ♪
♪ในขณะที่ฉันรอคำตอบของคุณ♪